Créer le projet :

Installer Node JS version Lts (long therm support) si pas déja fait.  (npm : node package manager)

Vérifier les versions sur le cmd: node -v 

installer angular si pas déjà fait : npm i -g @angular/cli (au global)

vérifier la version angular sur le cmd: ng v

Aller dans le dossier où l'on souhaite créer le projet puis dans le temrinal taper:
ng new snapface --style=scss --skip-tests=true  
(--style=scss indique que les feuilles de styles seront en scss et --skip-tests=true  dit que vous ne voulez pas générer 
de fichiers de tests unitaires pour ce projet).

lancer l'app avec la commande : ng serve 

 http://localhost:4200  sur ce localhost

 On peut créer de nouveau component, pour cela il faut la commande:
 ng generate component nom-du-component (ou n g c nom-du-component)

 Dans notre nouveau component on déclare les propriétés d'un component en haut de sa classe, 
 et on les initialise dans la méthode  ngOnInit()

La directive  [ngStyle]  permet d'appliquer des styles qui dépendent de valeurs dynamiques
La directive prend comme argument un objet où les clés correspondent aux styles CSS à modifier
 et les valeurs aux valeurs que doivent prendre ces styles.

La directive  [ngClass]  permet d'ajouter dynamiquement des classes à des éléments HTML.
Cette directive prend un objet en argument où les clés sont des noms de classe CSS 
et les valeurs sont les conditions selon lesquelles les classes doivent être appliquées.


Le app.component doit servir généralement qu'aux élements structuraux principaux. Pour cela que l'on crée des components spécialisés 
comme face-snap-list qui lui sert à créer notre liste d'éléments (ici de faceSnap).

Dans notre application on utilisera aussi des services. Les services sont comme des classes qui permettent de facilité l'échanges de nos 
données/d'informations et donc de réutiliser du code entre différents components.

Pour utiliser un service dans un component voulu il faut alors injecté la dépendance. On passe dans le constructeur de notre component
un argument du type de notre service. Comme par exemple "private faceSnapsServices : FaceSnapsService"  a mettre en attribut du
constructeur du component face-snap-list